Ба туфайли 5 категорияи технологияи телевизион чӣ маъно дорад
Шумо дар бораи таҷрибаи озод ҳастед
радиои интерактивӣ аз саросари ҷаҳон
Онтарио Канада аст, ки ҳар сол зиндагонӣ мекунанд
соати ҳафт соати зилзиласанҷӣ
Саволҳои шумо дар ҳамроҳии ҷомеа
видеоклип дар сайти сеюми категорияи 5 ва ё
ба мо муроҷиат кунед, ки @ live 5 category ва ҳоло
Биёед дар ин ҷо хонум Робро сар кунед
Фернастер рақами 2 46 -ро гиромӣ дорад
Категорияи 5 технологияи телевизион он Сешанбе
коре барои 8 сол 2012 хуб аст, ки ба шумо Erica нигаред
Чӣ гуна онро хуб мефаҳмам, ман худам ҳастам
хеле хуб хеле хуб хуб аст моҳ ман
12 рӯзи мактабӣ ва рӯзҳои мактабӣ дошта бошед
Мактаби таҳсилоти олӣ аз 12 рӯз то ҳол бад аст
Инҳоянд, ки ман ба шумо кафолат медиҳам
Гуфта мешавад, ки 12 рӯз аз шумо хоҳед буд
зиндагии хуб он рафта аз тарафи cuz ҳақиқат рӯза
Мисли шумо ба мактаб меравед ва мисли онҳо ҳастед
оh лоиҳаи бузургеро мисли баръакс истифода мебарад
он ҷо нест, ки дар он ҷо вуҷуд дорад
Бисёр вақт ба мо монанд буда, мисли мо ба даст овардани мо
озмоишҳо дар ва ва маноти, ки ман дорам
ба кор даровардани некӯаҳволӣ
мактабро дар фронт иҷро хоҳад кард
метавонад умедворӣ ба баъзе тасвирҳо ирсол кунад ва
маводи аъло yeah он дароз шудааст
вақт ва кор дар он тақрибан ду
моҳҳо ҳоло шумо ҳушёр ҳастед
дар ҳақиқат мактаби мазкур ва он буд, ки
мактабҳо қариб 11 сол баста буданд
Ҳаво хуб барои шумо, ҳамин тавр ман меоям
ки он чизеро ,
Ҳамчунин ман якчанд сафарҳои ин моҳ гирифтаам
Ҳа , шумо чӣ будед, ки ман ба шумо шунидам?
чизе дар бораи сафед
рафтинг yeah дар асл ман нигариста, ба
ки ман мехоҳам , ки роҳнамоии равған бошам
ва одамонро аз як ҳавли гиранд
Пас аз гузаштани ман рафтам
ҳар сол rafting whitewater ва ман танҳо
Ман инро дӯст медорам, ки шумо танҳо дар бораи он ҳастед
дарё ва пас аз он шумо одамон доред
ки пеш аз он ки ин корро анҷом диҳад ва онҳо бинанд
мисли мавҷи бузург ва онҳо танҳо мехоҳанд
Падари ҷисмро қатъ кунед ва ман фақат мехоҳам
Оё шумо ба мисли шумо омадед?
он хурсандӣ ба шумо маъқул шуд, ки шумо медонед, ки манро пахш кунед
хоҳар дар об ва чизҳои монанди yeah
мо дар ин дараи Офтобӣ дар Ойстер воқеъ ҳастем
ва он хонае, ки ҳоло ин бад аст
сард он мӯъҷиза буд, вале мо ин хел будем
як бор, вақте ки шумо дар он ҷо будед
Ин хеле зебост, ман ба шумо нигаристам
Био ин ҳафта ва биомади Эрика дар бораи мост
сомонаи интернетии 5 ТВ-и шумо метавонед омӯхта шавад
бештар дар бораи баъзе аз чизҳои шавқовар
ки ӯ ба дарвозабонҳо ва дарвозаҳо низ дохил мешавад
дар зимистон ҳоло rafting whitewater
дар тобистон, ки шумо барои он, ки шумо ҳастед
Он чӣ ман мефаҳмам , ҳамон тавре, ки ман
метавонад танҳо ду ҷойи мавсимӣ дошта бошад ва сипас
дар бораи Юҳанное, ки онро мекунад, ташвиш надиҳед
ҳиссиёти ман, чунки ман кӯшиш мекунам , ки шуморо пайдо кунам
Ҳамчунин хуб мебуд, ки дидан мехоҳанд, ки Dave метавонад кор кунад
Ман дар зери корд баромада, хуб кор карда истодаам
то он даме, ки ман дар он дарк мекунам
ҳуҷраи сӯҳбат ва хеле хуб ба шумо баргардад
бо мо ва ман шодам, ки ин
ҳама чиз хуб буд ва шумо ҳастед
хуб дар ҳалли бузург барои дидани ҳама
Бале, ҳама чизро низ дидан мумкин аст
ҳуқуқ дар ин ҷо он аст, ки бача сола Ҷим аст
гуфт, ки кишти такрорӣ дар
дарёҳои хушсифат дар Вирҷинияи Ғарбӣ
беҳтарин беҳтарин зебои Mississippi дар куҷост
шумо ба ман дар Ottawa дуруст будед
Дар он ҷо се канали асосӣ мавҷуданд
Ман танҳо се канали ман мехостам
ҳаракат ба канали меҳмонхонаи гуногуни он
канали дарёи oh yes, yes ва
Онҳо ба монанди онҳое, ки баъзан доранд, хеле бузург аст
мисли як обе, ки об дар ҳақиқат паст аст
мавҷҳо дар он ҷо хеле гарм мешаванд
20 фут 20 фут ва баъд шумо мехоҳед
шумо мисли яке аз онҳо Шакл мехоҳед
шумо дар ҳақиқат ба муаллим дароед
пас пушаймонӣ ва онҳо мисли оина
Бачаҳо бел задан Ман мехоҳам, ки шумо
атрофро бо тасвири моеъ боз кунед
маскаи камера дар бораи oh oh шумо дар бораи одамон доред
ва онҳо ба видеои шумо монанди
Шумо ба он коре, ки онҳо мекунанд, фурӯ меафтед
аст, ки шумо ба даст аз қаиқ баромаданд ва он гоҳ
шумо ба зудӣ гуноҳи худро мебинед
монанди Оҳ зуд ва сипас монанди ва сипас
Чизе, ки онҳо мехоҳанд, шумо мисли шумо ҳастед
бо камераи худ бо камераи худ равед
ва он гоҳ ман мисли ман хуб ҳастам
Ҳама офтоб мисли он вақте, ки мерафтед
мисли ҳама дар ин ҷо дар видео мебинам
Ҳама медонанд,
омўзгор дар пушти мисли гулзор
ва гирякунӣ, вале вақте ки ҳама кор намекунад
ӯ киро мехарад, то ки вай орад
аз он сабаб ки ӯ сахт кӯшиш мекунад
вале ҳеҷ кас ягон чизи ночизе надорад
Дастҳоятонро аз рӯи физика истифода баред
вай ба берун мебарояд, вале ин аз ҳама муҳим аст
ки лаззат бурд, ки гӯё мисли бисёр шунидааст
аз он лаззат, ки ман мехоҳам
дар шакли барои он, балки монанди масхара
Ман шуморо ба ин ҷо мефиристам , ки чӣ чиз меояд
Дар аввал ман мехоҳам ба шумо гӯям
шаб мо як magicjack диҳад дур
озмоиши дарозмуддат барои мо ва
Канада барои тамоми сол, ки мо ҳастем
гап дар бораи иваз кардани телефони шумо
Хизмати комилан бепул хидмати мо ҳастем
ки ба шумо дода шудааст , ман умедворам, ки шумо тарк кардаед
мо як овози видеоии 78 вебсайти ман ёфтем
боварӣ дорам, ки кадом рақамро ман дучанд мекунад
рафта, ба yeah, то мо дар асл ба зудӣ ба
коркарди тасодуфӣ дар асоси онҳо
ин шаб ва дар бораи ин хеле хеле хурсанд буданд
Барои шумо барои ин ки дар атрофи он истодаед
ин шабу рӯз низ рӯй медиҳад, мо низ хоҳем буд
идома додани силсилаи мо дар бораи сарфа кардани пул
Истифодаи технологияи мо ба назар мерасад
дар пои пасти, ки порае аз он аст
Технологияи онлайн , ки ба имконият медиҳад
мо барои кор бо метри интеллектуалӣ мо дар чунин
роҳи мо, ки мо дар ҳақиқат ба таври ҷиддӣ наҷот дода метавонем
баъзе пулҳо ва ҳатто шояд баъзеҳо мегиранд
инчунин барои карбон низ қарз
партобҳо, ки мо наҷот дорем, ҳамон қадарем
Гуфта мешавад, ки ин каме гап мезанад
баъдтар дар тазриқи чизҳои шавқовар
Эрика ман ба шумо иҷозат медиҳам, ки онро дур кунед
Ҳар ҷое,
мо навъи нави эффективӣ дорем
шиша борик, ки метавонад ба смартфон кӯмак кунад
slimmer ва барои намоишҳои curved имконпазир
ва ҳамчунин фурӯшандаи Hardware, ки имкон медиҳад
иҷро намудани нармафзори ғайриқонунӣ, ки
метавонад ба мӯҳлати маҳбас ва Facebook бошад
коре барои роҳҳои волидон барои назорат кардан
кудакони худро ё дӯстони онлайн дар Microsoft
Дар ин ҷо як чизи дигар аст
эълон мекунад, ки xbox зудтар пайваст хоҳад шуд
ба монанди планшет ё смартфони шумо
дар атроф барои ҳикояҳо ва онҳо ҳастед
то дертар дар намоиш нишон диҳед, ки ман мехоҳам
шунидаед, ки ман танҳо ба назарам
Мо дар бораи он фикр мекунем
гирифтани Wii, то шумо wiII шумо дар бораи омад
Ҳеҷ гоҳ ҳатто он чизи навро қабул накард
Чизҳое, ки дар он ҷо се хабар вуҷуд дорад
Ин қисмати нави сахтафзорӣ, ки ин аст
Партофтани планшет ва ҳама чиз ва ҳоло
Microsoft бо он мавҷуда кор мекунад
пӯст ва ман дар ин ҷо дар бораи ин ҳамон чиз ҳастам
пайваст атрофи folks ман манфиатдор дар дорам
facebook chat cuz I am currently
мисли саҳҳом ё чизе, ки ман мешунавам
Jack онлайн мухлисони худро дорад, то ба боло ва
пастсифат одамоне,
вебсайти ман ба клипи cat5 ТВ, ки нест
ҲАОТИ МОЛ ба он танҳо м
Телефон дар он ҷо он сканя коди слайд аст
ё бо ман ва ё манам, ки шуморо қабул мекунад
Ҳуқуқи бештари телефони мобилии мо барои панҷ телефонӣ
версияи сомона низ ба дӯст
ин ҳафта метавонед почтаи худро ба даст оред
Почтаи электрикӣ, ки ба мо панҷ категорияи мо медиҳад
Техникаи телевизионии телевизор 2900 нӯҳ
Дар бораи мо
дӯст медорам ба почтаи электронии шумо
Ба шумо лозим аст, ки шумо дидед, ки шумо мегиред
онҳо дертар мо ягон чизро қабул накардем
дертар онҳо дар почтаи электронӣ ҳастанд
Пас, ман мекӯшам, ки онҳоро зикр кунам
ҳаво вақте ки онҳо ба он дохил мешаванд, онҳоро ба даст оранд
омада, дар II намехост, ки онро гӯям
зеро ман намехоҳам, ки онро идора кунам ва
ришвахӯрӣ, вале ман мехоҳам, ки ба мо гӯям
ки ин постгоҳҳоро нигоҳ доранд
ва почтаи электронӣ ман намедонам, ки оё шумо ҳастед
ҳаргиз аҳамият намедиҳанд, ки онҳо мисли як буридаанд
коғазӣ
ки шумо метавонед ба монанди кортҳои пластикӣ истифода кунед
ва сипас аз он берун кашед ва мегӯянд, ки oh назар
шумо як варақро пур кунед, то ки ба даст оред
Почтаҳо дар одамон ба онҳо муҳаббат доранд
Ҳамчунин, Gottman дар почтаи хуб кор мекунад
хеле хушбахт буд, ки маслиҳати хеле нозук буд
Ин беҳтар аз марди сиёҳе, ки ман шунидам
ки шумо дар бораи видеои оғоз мекунед
Бале, ман оғоз кардам, ки ман ниҳоят ба як
Ҳисоби ҷолиби I tweet ман дар охир tweet ӯ
Чаро ӯ ягон вебсайте накардааст, аммо хуб
Не tweets ҳеҷ tweets ҳоло як Twitter
tweeter бе твитҳо ва ман мехоҳам
Мушаххасоти он мисли facebook аст
Бо ягон сурат не, мо гап мезанем
каме пеш аз намоиш дар бораи чӣ гуна
шумо телефонро доред, ки танҳо матн дорад
Хабари фаври ва пас аз он ки erica пурсид
ба даст меоранд, ки чаро шумо аз шумо хабардор нестед
Телефон гуфт, ки хуб аст, ман танҳо матн доштам
Паёмнависӣ ман Wi-Fi ё интернет надорам
ё чизе монанди он, ки шумо метавонед
Дар асл, ба Twitter ҳисоби шумо меравад
ва ба танзимоти худ рафта ба мобилӣ
ва рақами телефони мобилии худро илова кунед ва сипас
шумо метавонед як паёми матниро ба ду паём фиристед
ду ва вақте ки шумо инро мекунед, чунки шумо ҳастед
он аллакай онро рақами телефонро илова кард
Аз ин рӯ,
ҳисоб ва он tweet худ
Онҳое, ки ман фикр мекунам, аз он хурсанд аст
Пас, ин ба одамоне, ки надоштаанд, медиҳад
монанди нақшаи иттилооте, ки имконият дорад
Дар ҳақиқат, мо мехоҳем, ки онҳо мехоҳанд, ки мо мехоҳем
Оё шумо паёмҳои номаҳдуди ношир доред?
Ман фикр мекунам, ки ҳамин хел аст, ё ин ки он қадар зиёд аст
Оё дар ҳақиқат муҳим аст, ки ман метавонам кунад
Twitter қисми 10 ман беҳтар аст
Мунтазир бошед, дар ин ҷо мисли ҳар рӯз Алисо
дар Wonderland барои дидан ба шумо муроҷиат кунед
мо дар аввал ҳуҷраи сӯҳбатҳоямонро
Дар хеле ҳоле ки имшаб, албатта, аз
сайёраи entropia Кэйлипсо ақалли коинот
панҷ телевизион / Calypso Ман қодир ба кор кардан
роҳи ман ба бозии якчанд маротиба
дар давоми чанд ҳафтаи охир ва дастгиршуда
Алиса якчанд маротиба ба хубӣ ба вуқӯъ мепайвандад
дидед, ки ба мо дар ҳуҷраи сӯҳбат ҳамроҳ шавед
Бале, мо як тонна тамошобин дорем
Саволе,
ва ин мисли огаҳии шумо аст
Ман гуфтам, ки ин бори сеюм аст
зеро ки роҳи кори кардаистодааст
дар бораи ду ҷуфти намоишӣ шумо медонед
мо ин воқеан бори аввал аст
шумо як нишонаи воқеии пурраи воқеӣ доштед
мо ба воситаи онҳо кор хоҳем кард
Саволҳо дар танҳо якчанд лаҳза
Мо кардам ба гирифтани як танаффуси зуд ва
мо пас аз ин дар экватон бозгаштем
alkalines мо боварӣ дорем, ки шумо бояд қодир бошад
Ба ҷои он ки танҳо дар ин ҷо батареяҳои худро бовар кунонед
аммо дар инҷо ва дар инҷо танҳо бо як
ба истиснои шумо низ бояд қодир шавед
Батареяҳои шуморо дар ин ҷо зер кунед
аз аввалин ва танҳо сертификатсияшуда
батареяи нефтетикӣ истеҳсол карда шудааст
стандартҳои баландтарини такрорӣ ва
сифат бе миқдори ҳашарот
кимиёвӣ зараровар, ба монанди симпатикӣ ё
alkalines ecumum eco
иҷрои ҳамоҳангии миллӣ
брендҳои alkaline дар муқоиса
нарх бештар дар бораи эко пайдо мешавад
alkalines фарқияти эко alkalines com
Ин категорияи 5 телевизиони технологӣ мебошад
мо дар се бастаи онлайн пайдо хоҳем кард
пеш аз он,
Саволҳое, ки ман ба шумо мефиристам
random.org, чунки ваъда додаем, ки мо ҳастем
ки як сол аз телефонӣ раҳоӣ ёбад
Хизматрасонӣ ба воситаи jack
як ҷуфти зуд зикр имрӯз аст,
Рӯзи бузург барои ман ба 1,5 миллион расид
калидҳои тугма дар компютери ман ва шумо метавонед
дар асл як қисми набзи cat5 табдил
дастаи он чӣ гуна сӯзишворӣ ба панҷ тани телевизор меравад
/ садақа ва вақте ки шумо ҳастед, хоҳед буд
қобилияти ба қафо баргаштан каме каме
барнома ба компютери шумо ва он
танҳо сабт кардани чанд маротиба ба шумо
клавиатураи худро пахш кунед, ки онро пайгирӣ накунед
чизҳои воқеие, ки шумо онро чоп мекунед
танҳо tracks чӣ қадар маротиба шумо навъи
калидҳои Шуморо то 1,5 млн
Рӯзи бузург дар рӯзи бузурги гарм буд
гардан-ва-гардан бо ман ва сипас рафта
Ман ангушти худро осон карда будам
ҳа, чунки ман мехоҳам, ки тамоман ба даст орам
дар ин ҳафта ман дар ҳақиқат маънои ман нестам
дар бораи ангушти бад худро ҳис мекард
мисли он ки як намуди ҷиддӣ буд
ҷарима, вале Garvey медонанд, ки мо ҳастем
Ба фикри ту, ман умедворам, ки ангушти худро
Ман шифо меёбам, вале ман ба ин васила мефаҳмам
Ин ҳама ба ман мегӯянд, ки cat5 телевизион / садама
инчунин ба категорияи 5 ҷалб карда шавад
нусхаи 3 сомонаи аст, ки берун меояд, дар бораи
Юҳанно акнун ба ин марҳила ворид шуд
ду маънои онро дорад , ки агар шумо як қисм ҳастед
Гурӯҳи v3 betta шумо дигар нестед
иҷозат дода шуд, ки ба сомонаи мавҷуда ташриф оварад
шумо бояд танҳо вебсайти v3-ро истифода баред
аз ҷомеаи умумӣ пинҳон аст
дастрасӣ ба дастаи v3 мо, ки дар як аст
кӯшиш ба харҷ додан ба шумо асосан
Сатҳи сеюм, вақте ки шумо оғоз кардани ҳисобот
хатоҳо ва монанди инҳо хеле зиёданд
дар бораи он ва марҳилаи курсӣ шавқовар аст
се шумо санаи оғоз дар бораи мо пайдо
катит тақрибан панҷ нусхаи клип / тақвимӣ
дуруст дуруст аст, бинобар ин random.org
Ба ман бахшед, то random.org хеле хуб аст
Хизматрасонии интернетӣ, ки аз он истифода мебарад
ҷойгиршавии моҳ ба хотири
Агар рақамҳои тасодуфӣ вуҷуд надошта бошанд, ман намедонам
Ин як хӯшаи як хӯшаи ранг аст, ё агар он
қонунӣ будани ман маънои онро дорад, ки он метавонад танҳо бошад
рақами тасодуфӣ бо PHP RA ва
Функсия ин аст, ки мо медонем, аммо
онро хонед, ин гуна зебо метавонад он бошад
Хуб, дуруст аст, ки ман дар як муддати кӯтоҳ надорам
ман шабона ман графикии зебо надорам
Он чӣ ман дар рӯйхат дар бораи ipod touch аст
аз ҳамаи мактубҳои воридшуда, ва
ҳамаи онҳо рақамгузорӣ ва шумо як барӯз
278 Ман метавонам тасдиқ кунам , ки ӯ хуб аст
интизор шавед, дар ин ҷо мо ба он ҷо меравем
Ман ба як twitpic пас фиристед, то шумо мебинед
ки ин олии қонунӣ аст
Ман дар бавосир ба ҳаво рехта буд
Ҳафтаи гузашта ҳафтае пеш, ман ҳеҷ кас наметавонистам
Ширине хуб аст, ки шумо омода ҳастед
Ман чӣ кор мекунам, ман дар ҳақиқат дар гирифтани он ҳастам
пас аз он ки шумо зада истодаед, OK эҷод кунед
78 дар ин ҷо мо барои тафтиш ва он ҷо меравем
70 адад рақами 74 ва ғолиби мо мебошад
ду шабонарӯз ман инро хулоса мекунам
осон аст yeah ман гирифта ҳушёр имшаб кард
74 рақами ғолиби мо дар ин ҷо ҳастем
бозгашт ба барномаи почтаи электронии ман , ки он
74 рақами шумо ба шумо лозим нест
на танҳо чор достони поёни поёни боло
ва дар ин ҷо биравем хонумон ва ҷанобон мо
ғолиби ман, ки ман ҳанӯз намедонам
он танҳо як файли WAV аст, ки он чӣ хуб аст
Дар бораи ин magicjack, ки ман ҳақиқатан ба ман мефиристам
як файли файли WAV ба почтаи ман, ки
ин овозаест, ки ман метавонам растанро ба гардан гирам
дар ин ҷо мо рафта, ман бояд як плюс, то ки ман надорам
доранд компютери ман дар бораи ман кардам, дар як меояд
jack мунтазам ва ман онро ба он дӯст
Танҳо чизе, ки он компютери ман аст
он чизе, ки онро тафтиш мекунад ва сипас ман меоям
Шояд шумо суол ё назаре доред?
Компютерҳо ба шумо бисёриҳо овоз медиҳанд
мисли Майкл ба шумо салом мерасонад
соҳиби ифтихори нави ҷодугарӣ мебошанд
ки гӯё шумо истифода бурдед
ҷодугарӣ дар пештара ва шабона як
аз он чи ки мо ҳастем
Ба назар чунин мерасад,
барои хароҷоти моҳона ва кам кардани хароҷоти мо
ҷолиб аст , ки шумо инро қайд мекунед
шумо як шаффофияти ҷолибе, ки ба шумо лозим аст, дошта бошед
бо компютер бо сабабҳои он
девона дар бораи он аст, ки шумо ба барӯз
Компютери шумо ҳамеша дар вақти худ
Оё намедонед, ки шумо бештар истеъмол мекунед
қудрат бошед то боварӣ ҳосил кунед
ин аст, ки Майкл бо хусусияти мо
зеро ки шавқовар аст, ки мо ҳастем
ба нигоҳ доштани қувваи барқ ​​яке аз
Ин корро бо иваз кардани magicjack иҷро мекунад
плюс, зеро ба шумо лозим нест, ки шумо
компютер дар бораи он чӣ гуна сард аст, ҳамин тавр
хеле хунук як сурохии ҷоду плюс аст,
ки ба шумо лозим аст, ки ба шумо фиристода шавад
моро ба ному насабатон пур кунед
суроға ва инчунин , ки шумо ба он ҷо меравед
ба даст овардани хизмати соли телефон дар якҷоягӣ бо
Маро мебахшед, то Микисро интизор шавед
то ки аз шумо дар бораи 5-ум зиндагӣ кунед
Телефонҳо ирсол мекунанд , ки шумо дар ҳамон ҳолат метавонед ба даст оред
Барои як ҷодуи машҳури шумо бояд ҳамаи корҳоро анҷом диҳед
ба мо занг занед, ки дар телефони мобилии мо 25 аст
45 228 588 чӣ гуна онро даъват мекунад
Бигзоред, ки номи шуморо, ки шумо ҳастед, медонед
аз даъват ва барои чӣ шумо фикр мекунед
бояд як падидаи ҳунарӣ ғалаба кунад ва мо метавонем
мо дар давоми ду ҳафта хуб кор мекунем
ин якчанд саволҳоро дидааст
Ман хеле хуб метавонистам ба оғӯш раванд
бо яке аз инҳо ба ин кор шурӯъ мекунанд
Баъзе вебсайтҳои хубе вуҷуд доранд
Ва ман фикр мекунам, ки ман онҳоро беҳтар карда метавонам, зеро
силсилаи 5 силсилаи рушд
ки аз он хурсандӣ дорам ,
httrack метавонед сомонаҳои нусхабардорӣ, вале ман инро
Баъзе мушкилоте, ки онро нусхабардорӣ мекунанд
нишон додани маводе, ки бояд бошад
ки барои нусхабардорӣ нусхабардорӣ карда шудааст
ва маводи ба нусхабардорӣ ба шумо фиристодан
феҳристи сервери сервер, ки дар он ҳастанд
ҳамон система хуб аст, ҳамин тавр аз Дэн
Ман Доновро шукр мекунам, ки ман чӣ кор мекунам
нигоҳубини фаврӣ дар нусхабардории вебсайти httrack
ва ман боварӣ дорам , агар ice агар ман дидаам
Ин яке аз он ман медонам, ки ман онро истифода кардам
чунин барномаҳо дар гузашта
Асосан, онҳо чӣ кор мекунанд, ки ба берун бароянд
веб ва онҳо зеркашӣ карда мешаванд
Ин вебсайт дар он аст, ки ин вебсайт аст
Шумо дидед, ки ин мушкилот аст
он ҳамаи тарафҳои муштарие, ки HTML таҳия кардааст
Ҳамин тавр, ҳамаи PHP-ро, ки воқеан ба вуҷуд меорад
Ин чизест, ки ба шумо кор мекунад
ки ба ин ҷо биёяд , биёед барои мо бигӯем
Мисоле, ки шумо ба оh меравед, ман фикр мекунам, ки ман наметавонам
фикр кунед , ки намунаи ибратест
мисолҳо
Ман дар ҳақиқат намебинам, агар шумо ба он монанд бошед
5 телевизор ва сипас аз сайти мо вебсайти худро нависед
мо онро баъд аз он ба шумо овардаем
ки ин фосилаи нав ба даст намеояд
Шумо мундариҷаи динамикӣ надоред
Танҳо мундариҷаи стандартии истеҳсолот мавҷуданд
Пас шумо инро медонед , ки ин чизест
шумо якҷоя бо ҳама чизи дигар кор мекунед
навъи файли шумо, ки шумо мехоҳед
зеркашии HTML ва ба хотири
Бовар кунед, ки ман ин саволро дар ҳақиқат медонам
Акнун, ки шумо акнун ба шумо маъқул будед, то ки шумо
як нусхаи оина ба шумо лозим аст, ки ба шумо лозим аст
сервери apache веб сервери шуморо мебахшад
метавонад дархости веб-сервери номида шавад
Apache шумо мехоҳед , ки насб кунед
ки дар компютери Linux ва он гоҳ шумо
метавонад онро худатон ё бевосита баред
мехоҳед, ки онро иҷро кунед, вале шумо эҳтимолияти шумо ҳастед
медонед, ки оё шумо дар ҳақиқат мехоҳед, ки онро ба он хонад
агар шумо дар вебсайти дигар ҷойгир шуда бошед
онҳо ба поён мерасанд ва дигараш дигар аст
нусхабардории ин статистик танҳо ба шумо фаъол нест
метавонад онро бо ёрии ин httrack downloadро гирад
нармафзори он ба шумо ё худи он
сервер ё бигзор бигзор соҳиби вебсайтро бигӯем
Шумо рафта, мо як купон дорем, ки шумо
метавонад истифода барад, агар шумо рафта биёед мебинем cat5 телевизор /
хоб хеста ва вақте ки шумо ба он ҷо меравед, ин аст
як вебсайтинги веб, ки хеле фароҳам меорад
Роҳбарияти муштарак дастрас аст, ки шумо мебинед
Ин ҳама барои 895 моҳ дар бораи шумо қайд кардан мехоҳед
то он даме, ки мо танҳо ҳастем
ба зудӣ дар баъзе gibberish гузошта дар ин ҷо барои
як сония танҳо барои ба даст овардани навбатиатон
Қадами ман ин аст, ки ман мехоҳам, ки шуморо ба шумо нишон диҳам
мумкин аст,
Эҳтимол, почтаи ман кор намекунад
онҳо осоиштагии ASDF-ро дӯст намедоштанд, ки зуд зудтар шуд
ва осон хуб, то шумо чӣ кор кардан мехоҳед
Ба домейни наве, ки ба таври ройгон ба қайд гиред,
Диққати худро ба ҳама рост кунед
он номи домейн мо ба зудӣ дод
Ин магистрро даъват кунед, вале ман бозгаштам
Мо медонем, ки яке аз онҳо имконпазир аст
шумо метавонед дарозии TLD-ро интихоб кунед
идома додани он чи мехоҳам, ба шумо дар ин ҷо нишон диҳед
ин аст, ки чӣ тавр худро худам сарф кунед
Хуб, мо мехоҳем бигӯем , ки бигзор бигӯем
мо ба як сол пеш аз пардохти як сол бо як
мурофиаи озод ва он гоҳ рафта давом хуб
Саволҳо барои hokey doodle барои гирифтани он ҷо
Оё дар асл ин корро пур кардан лозим нест
Маълумоти хуб ман намедонам
Камбоҷа ҳеҷ гуна ё канада надорад, як a
Мақсади ман ин аст, ки ман туро наҷот диҳам
Ман мехоҳам, ки ба шумо чизе диҳам
воқеан ҳақиқатан дар ҳақиқат хуб мефаҳмед, ки оё он иҷозат медиҳад
Ман дар ҷустуҷӯи минбаъд дар саҳифаи охиринам
некӯаҳволии шумо дар бораи мо чӣ гуна буд
категорияи панҷ телевизион ва он шаҳр шумо будед
таваллуд шудам, ман намедонам, ки Барри хуб аст
коди ё почтаи электронӣ , ки шумо онро дар ин ҷо ба шумо фиристодем
ки ин келин панҷ телевизорро санҷидааст
Ман мехоҳам рамзи Promo ё почтаи электрониро бинам
ки ба шумо ксфи рақами телефонӣ тела дода буд, онро номбар кард
чунон сахт барои ман даст нест, вале аз
курс шумо ба пуррагӣ пур кунед
Маълумот танҳо он фаромӯш накунед
ки ба зудӣ зудтар розӣ шавед
ва задааст давом чӣ ба даст Ман Promo
рамзи, ки ман ба шумо чиҳил нӯҳ доллар медиҳад
чил сент хомӯш, инчунин, то ҳоло танҳо барои
ҳафтод доллари амрикоӣ ман вебсайт дорам
hosting дар серверҳои худ бо бепул
бақайдгирии номҳои доменӣ пур аст
солагии хидмат ва як даста
Тайван аз маҷмӯъи ғайриқонунӣ маҳдуд аст
нигаҳдории ғайриқонунӣ бетаъхир
мисли шумо ҳеҷ гоҳ аз он чизе нагузаштаед
онҳо ба шумо ва шумо ба шумо танҳо рафта наметавонед
нодуруст барои нархи он фаромӯш накунед
рамзи Promo фаромӯш накунед, ки он
кошки панҷ нусхаи клип / dreamhost ва
cat5 видеокливатсия
Сабаби ман ба шумо нишон дод, ки аз сабаби он ки шумо
ба ҷои ҷойгир кардани вебсайти худ гирифтед
Акнун, ки шумо онро бо бор кардаед
httrack ва албатта шумо метавонед онро истифода баред
барои вебсайти шахсии худ , агар шумо низ
вебсайте, ки шумо мехоҳед онро дар он гиред
Пас, асосан пас аз як бор шумо як даст
hosting account шумо файлҳои боргирӣ
ки шумо каме поёнтар аз он, ки шумо зеркашӣ мекунед
Ошно ба диски сахтатон ва сипас пас фиристед
он дар бораи орзуҳои орзуи худ ба шумо медиҳад
Пас, он ором ва оромиро бихонед
он гоҳ одамон ба он ҷо мераванд ва ба назар мерасад
сомонаи дигар аст, ки як оина ман нест,
медонед, ки чаро мардум ин сабабҳоро медонанд
тамошобин кор мекунад , аммо ин ҷавобҳо
Саволе,
ба ҷои он ҷое, ки онро ба веб ҷудо кунед
Ин веб метавонад, агар шумо дошта бошед
Донистани техникӣ шумо метавонед онро ба даст оред
худат агар не, dreamhost ин роҳи бузург аст
ба шарофати савол ва мо ҳастем
ки бо ҳамроҳи тамошобин бо зич алоқаманд аст
Саволҳо барои шабона то охири шумо
Саволе ба миён меояд, ки ман борҳо истифода накардаам
ҳисорӣ 4.1 Ман аз хӯрок ва зард истифода кардам
саг ҳамчун системаи дуввуми ман ба макони ман
пас ман қарор додам, ки каме диҳад
барои гирифтани порае пас аз тамошо кардан
охирон аз нишон Ту доштани масъалаҳои дорам
бо беноқили шабака нигоҳ дошта мешавад
Ҳамаи тавсияҳо дар бораи рамзро талаб мекунанд
вебсайте, ки ман кӯшиш кардам, намебинам
барои кӯмак ба Робби барои ҳама кӯмак
дар ҳақиқат баҳравар ва шукргузорӣ аз Робби
ва ман фикр мекунам, Робби Ҷейссон хуб аст
Баъзе аз онҳо Робби дар ҳақиқат чунин метобанд
Бисёр чизҳо, албатта, аввал
чизе, ки ман дорам, ба мегӯянд, ба Шумо лозим аст
агар шумо ба воситаи Wi-Fi гузарвожаро дошта бошед
фикр кунед, ки шумо пайваст шудан мехоҳед
Роуминги бесими худ бе парол
Бо мушкилоти бузурги амниятӣ вуҷуд дорад
то ки ман ба шумо таълим надиҳам
ҳама чиз, зеро ман танҳо хоб нарафтам
ин аст, ки агар ман ба шумо чӣ гуна бачаҳо дода шудаам
зарурати гузарвожаро, ки шумо метавонед
бе паролро ба хотир гиред
Ҳамин ки шумо ба Wi-Fi пайваст ҳастед
маълумот ва қабули фиристодан
маълумот дар бораи пайвасти бесими шумо
ба зудӣ ба кор бонкӣ худ дар Интернет
Эҳтимол аз ин ноутбук шумо метавонед
дар ҳақиқат мехоҳед, ки одамон ба шумо дастрас бошанд
мехоҳед, ки одамон ба шумо дастрасӣ пайдо кунанд
ки дар сахтии душвори шумо ҳастанд
агар рамзкунонӣ вуҷуд надорад, рамзгузорӣ шавад
одамон метавонанд ин чизҳоро ба даст оранд
Дастрасӣ ба почтаи электронии онҳо дастрас аст
онҳо метавонанд ба бонкҳои онлайн дастрасӣ пайдо кунанд
Ба файлҳои шахсии шумо дастрасӣ пайдо кунед
чопгарҳо ҳатто то ин ки бузург танҳо бузург аст
Не-не, ҳамин тавр мо мехоҳем дур аз дур мондан
, ки даст ба Гузориши роутер шумо дар бораи ба
ро пахш кунед
Рамзгузории беҳтарин бо WEP WEP нестанд
хеле осон ва хеле осон нест
hack ба сӯи роҳнамои шумо, ки агар бошад
шумо боварӣ доред, ки чӣ тавр ба коре, ки ба назар мерасад, ба назар мерасад
дастури дастгоҳ ё бо фурӯшанда тамос бигиред
ки шумо онро аз куҷо киро мефурӯшед
Ин як навъи як модем /
Роумер роуминг дар ҳақиқат дастрасии ISP-и худ
Ин маълумотро чӣ тавр ба система ворид кунед
ро интихоб кунед ва WPA 2 -ро тағир диҳед
калимаи раҳкушо ва сипас ба шумо бозгаштан
ба система такя кунед ва ин паролро ворид кунед
ба он компютер ва ба ин тариқ
Шумо каме медонед, ки шумо рамзгузорӣ кардаед
Вобаста ба дур чӣ тавр барои пайвастшавӣ ба
система , ки манъ карда нашудааст
ба ман ҳатто намерасад
ки шумо ин корро мекунед , ба ҷои ивазатон
масъалаи амнияти ки калиди alright um
Юҳанно ҳамчунин қайд мекунад, ки ӯ мегӯяд:
Робби яке аз сабабҳои корро бо роҳи роҳ
мумкин нест, ки паролро дар Wi-Fi истифода барад
агар шумо як ё якбора истифода баред, осон нест
баъзе кишварҳо барои шумо масъуланд
Агар шумо калимаи раҳкушо надошта бошед, чӣ мешавад?
ва ба назарам, ки ман аз ҳадисҳои манфии он огоҳам
Ман намефаҳмам, ки ман чӣ мефаҳмам
Ӯ гуфт, ки дар он ҷо шумо хуб ҳастед
гуфт, ки ӯ гӯяд, ки паролро истифода набарад
cuz Ман ҳеҷ гоҳ касе аз касе наметарсам
мегӯяд, агар шумо паролро истифода набаред
ки ба шумо занг занед
бояд ислоҳ кунед , зеро шумо ҳастед
Маълумоти интиқолдиҳанда Ман ба шумо медиҳам
Масалан, ман як муштарӣ, ки дорои
Бодрухин Онҳо дар рухсатӣ рафта,
онҳо ба макони кушодани Wi-Fi дастрасӣ доштанд
Почтаи электронии худро тафтиш кунед ва мутаассифона онҳо
дар почтаи электронии худ рамзгузорӣ нашудаанд
ё ин ки дар меҳмонхона буд ва ӯ буд
Почтаи электронии худро аз телефони худ тафтиш кард
ва азбаски мо ба почтаи электронии худ албатта омода ҳастем
мо дидем, ки дар давоми рӯз чӣ рӯй дод
ҳамаи он ки баногоҳ ва ҳудуди 15000 мактубҳои буданд,
ки дар ҳисоби худ рафт ва ӯ гуфт:
Ман хубам ин корро накардаам, ин танҳо ман ҳастам
iphone бо ман дар ин ҷо ба истироҳат дар сайти ман
дар меҳмонхона воқеан даст кашиданд
сигнали Wi-Fi вай онро аз даст дод
калимаи раҳкушоро барои почтаи худ ва сипас онро истифода баред
то ки бо истифода аз ҳисоби худ чунон hmm калон
Масъалаи бузург дар он ҷо шумо намехоҳед
пайвастан ё истифодаи ягон Wi-Fi, ки нест
рамзгузорӣ ё парол муҳофизат карда шудаанд
пароли умумӣ маънои онро дорад, ки он аст
рамзкунонидашуда лекин шумо мехоҳед, ки ба ҳосил кунед, ки
он рамзи шифобахши WEP на он қадар ғамгин аст
Юҳанно, ман аз он чизе, ки шумо ҳастед, пайравӣ намекунам
гуфт ,
агар онҳо бо Wi-Fi истифода баранд
Рамзгузорӣ, ки метавонад дар масъалаи HCP бошад
ки дар сурати ба шумо мехоҳед, ки ба шумо дар назар
медонанд, ки решаи мушкилот, балки
Шабакаи шумо инъикос карда намешавад
ҳалли он, ки дигар одамонро
метавонад ба шумо дастрас бошад
ҳалли ин роҳи дуруст нест
он гоҳ, ки он ба поён мерасад, ман мехостам
агар сустӣ кунед ё рутбаи беҳтартар гиред
шумо бо HCP ба мушкилот рӯ ба рӯед
Wi-Fi бо истифода аз дигар намуди дигар кӯшиш мекунад
протокол барои рамзгузории дигар
Алгоритм якчанд намуди дигарро омӯхт
Имкониятҳо навсозии нармафзори таҷҳизотро дида истодаанд
он ҷое, ки чунин намуди чиз рӯй медиҳад
ва навсозии нармафзорро дар роуминг
он чизеро, ки шумо метавонед чанд чизро тағйир диҳед
Ҳамин тавр ҳамоҳанг шавед, ки ҳатто дар куҷо зиндагӣ кунам
мисли ман рафтан ва ман ба сими ман ворид мешавам
Ҳа ва ман метавонам ба ҳамсоягонам
Беҳтарин системаҳои ҳамсоягии шумо
Ягон ман ё шумо маънои онро доред, ки вақте ки шумо мефаҳмед
компютери шумо метавонад беназир ва беназири онҳоро бинед
Ман метавонам бар он бияфзоям ва ман пайвастам ва
Ман чунин мешуморам, ки ман ҳеҷ гоҳ ин корро накардаам, вале дар ҳамон
Вақти он аст, ки ба он бовар надорад, ки ҳамсоя
он аст, вале мо мехоҳем, ки ман як шаҳракро гирам
минтақаи шумо, шумо якҷоя якҷоя ҳастед
ду радиусаш мил то нақ шумо медонед, К
Ҳар ҷое,
Оё ман мехоҳам, ки ман онро пинҳон кунам?
Ҷустуҷӯ барои ман он аст, ки онҳо метавонанд танҳо рафта бароянд
ба воситаи рӯйхати пурраи он, ки он бояд шавад
баста шуд, баста шуд, ман дар инҳо мондам
рӯз чӣ роутер, ки шумо мехоҳед кард
ки шумо ба мағоза меравед ва шумо харидед
Риптер, ки гуфт
ҳадди ниҳоӣ ҳадди аксар ҳадди аксари баландтарин
ин қудрат дар ҳақиқат кор хоҳад кард
рости хоб, чунки шумо мехоҳед
қобилияти дастрасӣ ба Wi-Fi-и шумо аз ҳар ҷо
шумо намехоҳед, ки ба болохона баромада меравед
сигналҳои шумо то ин ки шумо бо яке аз он харидорӣ кунед
Миқдори ҳадди аксар ва албатта, чӣ кор мекунад
ин маънои онро дорад, ки агар ҳамсояҳо ношиносанд
ва бачагон ва одамоне, ки ба шумо дастрасанд
чизҳо ва шумо медонед, ки чӣ тавр шабака кор мекунад
дуруст, агар ман дар ҳамон шабака ҳастам
Ман метавонам файлҳои худро ба таври оддӣ баҳо диҳам
хатар Робинсон хуб аст, мо хуб ҳастем
Саволе,
бояд ба овоздиҳӣ монеъ шавад
Саволҳо барои шабона, зеро он вақт аст
барои ин рӯзе, ки Юҳанно ҳаст, вале мо
Муҳаббат ба саволҳои шумо мо ҳастем
ба таври пурра ба воситаи онҳо рафтан
Мо медонем, ки мо як тонна тилло гирифтаем
Намоишгоҳи шумо ин ҳафта ва ман
фикр кунед, ки танҳо барои оғози Erica ва
ва он кор мекунад, то ҳафтаи оянда
Мо ба саволдиҳандаи тамошобин рафтор мекунем
Эътилофи ислоҳталабон ва мо меравем
то ин саволҳоро барои шумо ба даст оранд
Дар айни замон Эрика ба шумо иҷозат медиҳад
то ин ки дар ин ҷо хеле хуб бимонад
Ҳикояҳои боло аз категорияи 5 телевизион
Хабарҳо як яхбандии навъҳои навро иваз мекунанд
шиша аз ҷониби ширкат бетағйир монд
ки синфи гилминро инкишоф дод
мо барои мониторҳои бисёр мобилӣ истифода мебарем
дастгоҳҳо пӯшида шиша ангушти маҳсулоти
метавонад дар атрофи дастгоҳе,
нави таҳиягари нави York- Corning the
дар ҷомеаи Ҷаҳонӣ барои шиша нишон дода шуд
нишондиҳандаи иттилооти ҳафта ҳамчун намоиш
нишонаи тиҷорати саноатӣ дар Бостон
ширкат гуфт, ки ғайр аз смартфонҳо он
метавонад барои намоишҳо низ истифода шавад
вале то даме, ки ин тавр нест
экранҳо дар бозор шиша пайдо мешаванд
метавонад барои дастгоҳҳои мобилӣ истифода шавад
пайваста табдил slimmer аст, ки
Акнун аксари телефонҳо имрӯз мебинанд
мисли он ки ба он диққат диҳед, ки агар он чор аст
экранҳоро ман метавонам мисли гулпӯш
намуди воқеии виртуалӣ муҷаҳҳаз mm-hmm
ки он сард хоҳад буд, ки super бошад
Зиндагӣ бинам, ҳамеша мехоҳам мисли ман ҳамеша мехоҳам
Телефонҳои видеоӣ мехостанд, вале ман бо он фикр мекунам
шиша, ки мехоҳам хеле зебо шавад
ки ба монанди лоақал ба монанди монанд аст
мисли касе, ки танҳо дар лоиҳаи лоиҳа дуруст аст
аз шумо хоҳиш кунед , ки мисли як намуди гологалогенӣ бошед
Ягон чизи хубе, ки ба дӯстдорони Япония монанд аст
онҳо ситораҳо ва чизҳои хубро меоварданд
бозгаштан ба варақи маҷалла ҳамон фикри хуб аст
Ҳа, ман танҳо мехоҳам, ки чӣ гуна аст
ба шумо маълум аст, ки шумо метавонед онро ба даст оред
худро беҳтар аз яке аз онҳо мебинед
технологияи аҷибе, ки дуюм аст
ба мисли аъмоли имондор ва зӯроварии аҷоиб
фикр ва ҳайвонот хеле ҳайратовар мебошанд
Дар бораи Tupac фикр мекунад, ки вай барномаи компютерӣ аст
Ин ҳамон суханест, ки мисли ӯ буд
Ман нишон медиҳам, ки ман мурда будам
Ин аст, ки тозакунии мошин дар назари ман хуб аст
Мақомот дар Ҷопон як боздошт карданд
гумонбаршудагони бозиҳои видеоӣ дар
Аввалин намунаи он намуди ҷодуест, ки ман ҳастам
дар бораи ин ном як кишвар хато кардааст
ҷодугарии ҷодугарӣ дар бораи intercom magic con нест нест
Он чизе, ки фикр намекунад, он аст, ки ин
Nintendo DS чизе, ки шумо онро поп
дар намуди он монанди он
Агар имрӯз ҳашт ҳазина ҳастед, бозиҳои ҳозиразамон бозӣ мекунанд
Фанати Nintendo дар он ҷое, ки шумо онро ба шумо пинҳон мекунед
D ва он гоҳ ба монанди SD кортҳо ва
Хуб, ман фикр мекунам, ки ин ҷоду аст
дар бораи он ё мушкилот ё чизе монанд аст
Он чизе, ки барои ҷодугарӣ ва ҳунар
истеҳсолкунандагон талаб мекунанд, ки таҷҳизот бошад
ки барои иҷозати ҳунармандони хонагӣ омода карда шудааст
нармафзор, ки маъно дорад, вале
Эҳтимол онҳо ба таври васеъ истифода шудаанд
бозихои pirateated бозӣ аз download
Интернет ба SD-кортҳои клавиатура нусхабардорӣ мекунад
истироҳат ба таври инфиродӣ шахсро дар бар мегирад
ки фурӯшандаи дастгоҳ ва Nintendo аст
гуфт, ки умедворем, ки ин парванда умедвор аст
ба шарофати дигар фурӯшандагони ғайриқонунӣ дастгирӣ карда мешавад
Ман ҳам гуфта будам, ки чунин аст
дар мактаб ман мисли кудакон дарёфти маводи оид ба
ба мошине, ки шумо метавонед онро ба даст оред
ҳама чиз аз мактаб дар ҳақиқат, азиз аст
Танҳо гуфтан мумкин аст, ки мувофиқи Wall
Street Journal Facebook ба зудӣ метавонад имкон
кӯдакони хурдсол аз синни 13-сола
ба сайт дар назди падару модар дастрасӣ пайдо кунед
Назорат аз болои кўдакон
ҳисоб ба онҳое ки волидони онҳо аз он дорад,
инчунин гузориш доданд, ки бо ин пайванд
волидони муқарраршуда низ иҷозат дода метавонанд
барои назорат кардани онҳое, ки кӯдаконашон мисли онҳо назорат мекунанд
Пас, дӯстон хубанд, пас чӣ бояд кард?
Агар шумо дар зери 13 шумо ҳастед, ин ҳақиқат аст
танҳо омурзиши онҳо барои гирифтани реклама
ба кӯдакон ва хонае, ки дарвозаро ба хона даъват мекунад
он ҳама бар он McDonald хоҳад буд
Онҳо чизҳои беҳтаре надоштаанд, ки онҳо надоранд
Facebook дар ҳақиқат мисли 12 сол аст
сола не, ман дар ҳақиқат бозӣ боз кардам
Halo ё якчанд одам каме 12 сола аст
Ин тавсияест, ки шумо мегиред
аз Erica бозигарӣ Ursula halo ё
чизе ки шумо медонед, шумо метавонед онлайн гап занед
ки шумо медонед, ки ба шумо иҷоза медиҳед, ки иҷтимоиед
ҳамкорӣ бо микрофонҳо ва
шумо танҳо ҷустуҷӯи одамон нестед
шумо дар он ҷо нишастаед, ки ин хел хуб аст
ҳаёти одам хеле сард аст, шумо медонед, hey
Ба назар чунин мерасад ,
Microsoft дорои Delta пардохта шудааст
онҳо ба Nintendo мисли зарбаи вазнин
нишон у Wii онҳо дар e3 ин ҳафта
Microsoft нусхабардории Xbox SmartGlass кард
Хизмате, ки ба табобати мавҷуда иҷозат медиҳад
компютер ва смартфон барои муошират
бо услуби xbox бозии шумо аст
хеле монанд аст
Wii U арзиш дорад, ки як планшетро дар бар мегирад
ҳамчун маъмури бозӣ Microsoft smartly
шиша ба истифодабарандагон имкон медиҳад, ки бозиҳоро назорат кунанд
таҷҳизотҳои дастгоҳи онҳо ва метавонанд
маълумоти иловагӣ дар бораи пешравӣ
он ҳамчунин ба амалҳои дастӣ ба монанди
контроллерҳо барои ширкатҳо firmҳои интернетӣ
Веб браузери вируси, ки оғоз хоҳад кард
Дар охири сол дар ин консерва возеҳ аст
ки ба ман маъқул аст, ки ин маънои онро дорад
зеро дастгоҳи ман аллакай як аст
accelerometer ва хуби хуб
Таҳвили аксҳои аксбардорӣ ва ман буд
Ба назар чунин мерасад,
Тақвим хеле сард аст, аммо ман бо он метавонам
xbox шумо метавонед онро бо мавҷудаи худ кунед
Tablet мо якчанд фарқ дорад
Хизматҳое, ки мо ба шумо ягон вақт надорем
вай пеш аз он ки озод шуд, кушт
Ин аст, ки ҳакте, ки чунин аст, вале ман нестам
Ман сахт ғамгинам, ки ман худро бад ҳис мекардам
эҳсос мекунанд, ки онҳо бомбаанд ва ҳанӯз ҳам ҳастанд
онҳо доимо дар паси ман ҳастанд
дар далелҳо аз у Wii кард ҷустуҷӯ шуд
Он бузург аст, вале он як навъи A
каме пеш барои лаҳза вале он
ҳанӯз ҳам сахтафзори сола ва он ба вуқӯъ мепайвандад
аз тарафи генҳои ҷудогона аз ҳад зиёд
ки ин хеле зуд ба зудӣ меояд
Ба наздикӣ ба монанди Microsoft бо ҳамин монанд
Онҳо шояд ба назар хубтар шаванд
wii u пас аз ин монанди он як бор
Ҳатто онҳое, ки ба назди онҳо меоянд, берун меоянд
ки онҳо аллакай ба амал кардам он yeah мо танҳо буд,
Nintendo мо танҳо эълон карда будем
монанди рӯзи душанбе ё якшанбе ё чизе
ба монанди он дар бораи танзимкунанда, балки
Назоратчӣ ба монанди a
дастгоҳи дуюми доллари амрикоӣ, ки шумо доред
ки ба шумо маъқул аст
одамон фикр мекунанд, ки ба он ҷо меравад
то имрӯз панҷсад доллари амрикоӣ консол
Онҳо мегӯянд, ҳеҷ як чархе барнагардад
Бигзор планшетҳои худро дар бораи шумо истифода баранд
xbox
инчунин Xbox кард, ки бо Kinect инчунин
акнун ҳоло танҳо бе марказ пайваст аст
Бале, шумо метавонед мисли ман истифода бурдед
дар хонаи ман дӯсти ман ва ҳамин тавр
осон аст ва ӯ баъзан нишастааст
дар он ҷо ба ӯ занг мезананд ва ӯ мисли он хоҳад буд
Пайвастшавӣ ба саволро ба монанди пайвастшавӣ пайваст кунед
Вай дар он ҷо нишаста, мисли шумо ба назди шумо меояд
Ҳама ғазаб ва чизи қиматбаҳо ва ман мехоҳам
Ман хуб медонам, ки Microsoft аст
дар ҳақиқат танҳо ба бозича ва
Чизҳое, ки ба назар чунин метобанд, ба назар мерасанд
намуди ҳуқуқ, ки дар ҳақиқат ба назар мерасад
Шояд, шояд танҳо ҷустуҷӯ бошад
Бисёр фоидаҳое доранд, ки ман намедонам
вақте ки Nintendo ҳеҷ гоҳ чунин набуд
зеро дар ин ҳолат cuz монанд аст
воқеан бояд ба табобати худ харанд
Мисли yeah mmm ин навъи зебо буд
Ман фикр мекунам, ки маржинҳои маржинаро аз назар мегузаронанд
худро дар дастгоҳҳое, ки болотар аст, ба даст меоранд
дар xbox ва он дар Nintendo аст
mm-hmm мисли таҷҳизоти Wii онҳо ҳастанд
арзиши истеҳсоли ман арзон аст
фикр кунед, ман медонам, ки ман туро дуст медорам
Гона мегӯянд, достони пурра nope Ман медонам,
инчунин панҷ намуди ҳикояҳо пайдо кунед
нуқтаи мубодилаи телевизион ва радио ва панҷ категория
Толори хабарии телевизион аз тарафи ронандагони ройгон гузаронида мешавад
Наш бо саҳмияҳои мо
ҷомеаи тамошобин, агар шумо нав бошед
Шумо фикр мекунед, ки ин сазовор аст
Дар почтаи электронӣ мо ба почтаи электронӣ ва дар почтаи электронӣ фиристед
5-уми телевизион ва барои
category 5 DB newsroom Ман Erica lalonde ҳастам
Эрика ба шумо кори бузург ва шукргузорӣ мекунад
Намоишгоҳи мо ба шумо дар якҷоягӣ оварда шудааст
курс аз ҷониби хоҷагиҳои деҳқонӣ дар ҳолати санҷиш
онҳоро барои брокери органикӣ тасдиқ мекунанд
нумӯ ва шарбати токпарварон сафар биҳишт
Шабакаи Gate Farm ҳамчунин scom низ
Ширкати электрии 5-ум
Технологияи телевизионӣ қариб 3 млрд
шумо метавонед дар бораи онҳо бештар маълумот пайдо кунед
пас аз тафсилот дар экрани шумо ё
ташрифи сессияи электронии барқӣ албатта
агар шумо барои электрики ҷустуҷӯӣ бошед
дар доираи бодӣ ва атрофи он
Он гоҳ, ки шумо хоҳед , ки инро даъват кунед
Категория 5 ТВ технологияи ман аст
Робби фергомери
америкаи танҳо ва инчунин 5 телевизион аст
агар як шабакаи пневматикии технологӣ бошад
он технологияи он аст, ва дар
Ассосиатсияи байналмилалии Интернет
Рождедаҳо ба шумо ташаккур мегӯед, ки ман ҳастам
ҳосил он чӣ ки меваи кабуд аст, ки ман танҳо
Хушбахтона сӯҳбат лоа Lou berries чист
Клубничка низ хуб нест, не нест
Аз ин рӯ,
ҳуҷраи сӯҳбатҳои ҳуҷраи хонагӣ, онҳо танҳо ҳастанд
Ошик бо мо ин хуб аст, одатан
аввалин бор ман аз он чо меравам
Ман бо истифода аз MSN msn доштам ва номи дӯсти JK доштам
ва касе ба ман гуфт, ки мисли ӯ JK аст
JK ва ман мехоҳам, ки чаро шумо гап мезанед
Дар бораи JK ва ман комилан тарк карда шуд
JK-msn сӯҳбат маънои онро дорад, ки танҳо шӯхӣ хуб аст
Ман мондам, ки чаро дар бораи ман гап мезанед
дӯсти мисли JK JK, аммо yeah oh
Ин номе, ки номи вай аст, номида мешавад
Дар ин ҳолатҳо ман бо истифода аз ман гирифт
дар ҳоле, ки фаҳмидани чаро одамон
фиристодани мактубҳои маро бо J дар охири
ва ман дарк кардам, ки нуктаи назари Microsoft
як чашмам зебо, ки тарҷума мекунад
ба ман дар як муддати кӯтоҳе ба ман нигоҳ кард
Ман медонам, ки ҳикояи Erica Ман мехостам
ки дар болои нишонаи мо ҳастем
Гона боз як чизро ёд гиред
пуле, ки ба истеъмоли қувваи барқ ​​асос меёбад
Ин аст, ки шумо бо сигарет шинос ҳастед
Метавонед дар бораи он ва дар бораи он шунидаед
фактура шумо медонед, ки онҳо аз кадом ҷиҳат рафтанд
Барри дар инҷо ва ба онҳо насб карда шуд
чанде пеш дар инҷо Барри ва шумо
Мо медонем, ки инҳоянд
онҳо дар маҳалҳои маҳаллӣ ва атрофи он
дунёе , ки шумо мегӯед, ки шумо хеле зебо намедонед
метри мукааб бесамар аст ва ин
ва он ва онҳо дар бораи он нигаронанд
ширкатҳое, ки маълумоти бештар доранд
дар бораи шумо ва ҳамаи ин ва ман фикр мекунам
аз ҳама муҳимаш, ки ман дидам
маънои онро дорад, ки ширкати энергетикӣ метавонад биёяд
ба ҳисоби миёна ва баъд онро хонед
аммо ман фикр мекунам, ки аз ҳама қонуншиканӣ
нигаред, ки ман
ки дар он ҷое,
Оғози гидрометри ман намедонам, ки чӣ тавр
мавқеи воқеӣ номида мешавад
ки ин одамон ба ман лозим аст
метер маънои онро дорад, ки онҳо хубанд
ба монанди навъи чизҳои тафтишӣ
онҳо дар он ҷо шумо фикр мекунед, агар ин тавр бошад
Масъалаи мушкилоти барқӣ вуҷуд дорад
онҳо метавонистанд, ки дар метр
ҳол он ки метерҳои зебо, чунки онҳо ҳаст
ҳамаи нерӯи шумо медонед, ки он метавонад бошад
ки дар бораи он чизе намедонанд
барои моҳҳо кофӣ қонунӣ аст
вале ҳақиқат ин аст, ки миқдори секунҷаҳоро иҷро мекунанд
моро водор мекунад, ки ба истеъмолкунандагон дастрасӣ пайдо кунанд
Маълумоти мо дар як тарзие, ки мо ҳеҷ гоҳ надорем
пеш аз он, ки онро истифода бурдан мумкин буд
Маълумоте, ки мо метавонем муайян намоем
Вақти баланди мо ин аст, ки мо истифода мебарем
бисёре аз гидро ба ман ҳатто қобилият додам
муайян кунед, ки чӣ қадаре ки чӣ қадар аст
Оё арзиши кондитсионали марказии ман ва
ки дар он ҷо танҳо як чизи пинҳонӣ ба амал меояд
termostat танҳо як каме ман метавонам
дар асл бингаред аз сабаби ман
Метавонед оқибати чӣ қадар маблағ сарф кунед
ва ман чӣ қадар пулро сарф мекунам
Вақтро ман бо чизи қувваи барқ ​​кор мекунам
дар дохили хона то инҷониб бузург меояд
хизматрасонӣ, ки пояшон паст ва хидматрасониро доранд
ин аст, ки шумо дар Канада Канада ҳастед
барои шумо ва агар шумо дар он ҷо набошед
албатта ба ин монанд хоҳанд буд
Хизматҳое, ки ба шумо дастрасанд, ман фикр мекунам
Пойгоҳи пасти намунаи мисолест, ки аз як
Хизматрасонии аъло барои ин
Мақсад аз он аст, ки ҳоло ба мо дастрасӣ дошта бошем
Маълумоти оқилонае, ки мо метавонем коре кунем, ки мо
ҳеҷ гоҳ наметавонистанд пеш аз пои пасти пиёда кунанд
як чизи ҷолибро мебинад
онҳо ба таври қатъӣ боварӣ доранд, ки бо кам кардани мо
Истифодаи гид дар якчанд чизҳо вуҷуд дорад
ки ин воқеа рӯй медиҳад
албатта, мо пулро сарфа мекунем
зеро хароҷоти обии мо хоҳад буд
камтар, зеро мо камтар аз об истифода мебарем
Ин чизи дуюм аст , агар он ҷо вуҷуд дорад
мардум кофӣ иҷрои он ба таври аст, ки
Ин амал он маъное дорад, ки маъмул аст
Тасвири танҳо кор намекунад, ман маънои онро хоҳам овард
дар инҷо дар Канада ва
касе онро ба шумо медиҳад ва мегӯяд, хуб
Ин ҷо хуб аст, ки ин ҳолат дар он аст
вақте ки шумо ният доред, ки баландтаринро истифода баред
Ногаҳон ин аст, вақте ки шумо ягон кас нестед
дар ҳақиқат он ба он санг, зеро ин боғ
тасвири нишаст дар яхдонатон
агар он ба ман дар почтаи электронӣ омадааст ва гуфтам
аз тарафи роҳ кӯшиш кунед , ки истифода баред
нимсолаи электрикӣ метавонад фишорро пӯшонад
ё он чизе, ки ҳама чизи ногаҳонӣ мегардад
амалӣ ва ман метавонам ба даст овардан, ки дар
Пас, дар баробари пиёда пиёда мешавад ва мегӯянд
Биёед 10,000 одамони якҷоя биёед
Ин сомона биёед сад ҳазор
ё миллион миллион одамон ба ҳама
дар айни замон энергияро нигоҳ медоранд
Акнун ин корро мо наметавонем баҳо диҳем
танҳо як кам, ки Робби Фергусес
қодир ба наҷот нест, балки миқдори зиёди
ки ҳамаи ин одамоне , ки истифода мебаранд
Хизматрасонӣ қобилияти эфирӣ кардани lofa дорад
ба маълумоти метри интеллектуалӣ ман аз ҷониби ман
Ширкати энергетикӣ ва он маълумотест
ки дар якҷоягӣ бо онҳое ,
як истифодабарандаи ламс ба нерӯи барқ ман қодир дорам
фаҳмед, то ки ҳоло онро истифода баранд
бинед, ки ҳоло мо фақат ин наҷотро наҷот додаем
каме, вале мо маҷмӯи мост
ки ин кори душвор аст
Мо инро наҷот додем
Миқдори бузург ва ҳоло мо шояд шумо ҳастед
медонед, ки кофӣ нест ё коре барои чизе анҷом дода мешавад
муҳити атроф ҳоло хуб аст
ба эҷоди нерӯи дигаре зарур нест
дар инҷо ё ин ки шумо медонед, ки ин аст
энергияи қобилияти энергияро ба ҳамон андоза таъмин менамояд
қувваи барқ ​​ҳамчун якчанд сад сад мелодӣ
винтҳо ба шумо то ба ҳол нестанд
таъсири экологӣ ба монанди шумо
бо эҷоди қувваи бештари шумо, ки шумо ҳастед
бо кам кардани ин чизи дигар
онҳо дар бораи пои паст пазироӣ мекунанд
нигоҳ доштани муваффақиятҳои худро дар ҳифз нигоҳ доред
энергетика ва онҳо шуморо рӯҳбаланд мекунанд ва кӯмак мерасонанд
шумо барои эҷоди энергия дар роҳҳои амалӣ
тавассути почтаи электронӣ бо векторҳо ва визуалӣ
Намунаҳое, ки то имрӯз ҳис мекунанд
онҳо ин маълумотро мегиранд ва онҳо хуб мегӯянд
Ин хуб аст, ки шумо ҳамаи моҳро ба даст овардед
мо ба шумо як пои пасти пиёда медиҳем
кредитҳо ва онҳо метавонанд воқеан бошанд
ба пули нақд ба ҷайби худ тарҷума кунед
Пас, на танҳо пулро наҷот медиҳем, балки мо
Имкон дорад, ки пул кор кунад
Барои он, ки ман фаҳмам , ки он
умеди он хоҳад буд ва он мутлақо мекунад
ин маънои онро дорад, ки шумо ҳоло ширкатҳои худро медонед ва
Ин дар ҳолест, ки ман инро фаҳмидам
аммо пои пасти он метавонад арзиши онро фурӯшад
пули нақд ҳамчун партови гази карбонӣ
коҳишёфтагон ба ширкатҳо , ки ба он ниёз доранд
аз он ҷумла
Роҳи оҳангарии онҳо хеле хеле зиёд аст
модели тиҷорати шавқовар хеле
Хизмати ҷолиб ва ооҳ ва ман танҳо
Видео Видео Видео Ахбори Тоҷикистон ва ҷаҳон аз 4-уми ноябри соли 2014-ум
Ман инро мефаҳмам, ки ман ба танҳоӣ меравам
Инро дар ин ҷо насб кунед, то ин ки ман дар ҳақиқат пеш
Ин муқарраротро ба танзим даровардааст, ки танҳо ба ман дар бораи 25 дода шудааст
дақиқа барои тасвиб кардани ин тасмими пурра
Аммо ман ба зудӣ ба зудӣ равам
Видео танҳо як каме то шумо ба шумо
метавонад аввал чизро дида, онро аз ман талаб кунад
Номи ман ва номи ман, ки ман
хоҳед дар сайт ва аз он ҷо мо хоҳем буд
Танҳо ҳисоб ва аввалинро эҷод кунед
ки ман аз пои пасти гирифтаам
танҳо як почтаи электронии кӯтоҳ , ки гуфт ,.
ба шумо дар ин ҷо барои тасдиқ кардани шумо дар ин ҷо ангушт занед
метавонад дар инҷо инъикос карда шавад
Ман ба як пайвастшавии фаъол пайваст шуда будам
пас аз пайвастшавӣ, ки он буд, буд
Ман ба почтаи ман фиристода шудаам, мо почтаи ман меоям
Суроға чиро дар назар дорад
Ин барои барқарор кардани пои пасти пасти ва
шумо мебинед як қатор
Танзимоти огоҳӣ ва вақте ки ман пахш кардам
дар бораи махфият дар ин ҷо гуфт, ки ман ҳеҷ коре карда наметавонам
чунки ман метавонистам илова кунед, ки ман метавонистам
ки ба он пахш кунед, ва шумо мебинед a
дар ин ҷо рӯйхат кунед, ки рӯйхати ёрирасон дорад
таъминкунандагон, агар провайдери шумо дар ин ҷо бошад
он гоҳ Ман дар њолате, ки он маънои онро дорад, ки дар
Агар шумо ин корро накунед, он корро анҷом медиҳад
он гоҳ бо он ангушт занед
Хизматкунанда ҳоло ман имконият пайдо мекунам, ки ба тугмаи рост пахш кунед
дар бораи он чӣ гуна тасаввурот пайдо кунед
шумо мефаҳмед, ки он воқеан хеле аст
Далелҳо дар экран мавҷуданд
Пайвандҳо ва роҳҳои хуби кӯтоҳмуддат
Чӣ тавр ба коркарди смартфони худ машғул шавед
онҳо ба маълумоти хеле дастрас дастрасанд
оддӣ анҷом securely ва то ман рафта кардам
тавассути марҳилаҳо дар провайдерҳои ман
вебсайт ва ҳоло ман пешниҳод кардам
Маълумотҳои хеле пасти паст дорам
тавсия диҳед, ки аъзоёни онро хонед
Созишнома ва ман инро дар айни замон иҷро кардам
Аслан, ин видео хеле зуд суръат бахшид
асосан ва дар ҳақиқат баъзеҳо буриданд
дар мобайни ман, чунон ки ман гуфта будам, ба ман гирифтам
тамоми 25 дақиқа ва ман ва ман хондаам
бо тамоми чиз ва ҳама чиз
ба таври оддӣ барои ман хуб таҳлил карда шуд
мегӯяд, ки онҳо маълумотро истифода мебаранд
бо мақсади ҷамъоварӣ ва ва
барои хадамоти онҳо акнун ман ҳисоб дорам
ба монанди пайвастшавӣ ё мобайнӣ вобаста аст
ва ман ба он ҷо меравам ва истифодабарии онро мебинам
ва шумо ҳоло мебинед, ки ман дар ҳақиқат як чиз мегирам
график ва ман фаҳмидам , ки ин нест
ки аз ин ҷо пештар баромадааст
дар асл ба он бармегардад, ба вақти
Меъёри сиёси ман то кунун насб карда шудааст
метавонем бубинем, ки шабҳои тулонӣ каме каманд
каме аз баландтарин ва агар ман дар вақти баргаштанам
метавонад воқеан моҳҳои қаблӣ ва манро бинанд
метавонад шуморо бифаҳмед, ки ин моҳҳо чӣ гунаанд
мисли қуллаҳо ва водиҳо ва ман метавонам оғоз кунам
барои истифодаи планшети электрикии ман
ки мм-hmm ба қадами оянда барои ман буд
Барои он ки ҳоло хуб аст, хуб аст
қобилияти нигоҳ доштани тамоми пурраи ман
Хонаест, ки истифодаи нерӯи барқ ​​дорад
Хеле аҷиб аст, зеро ҳоло он маъно дорад
маънои онро дорад, ки графикҳо ва воқеан онро диданд
ҳама чизро фаҳмидан осон аст
дар ҳақиқат хубтар аз он вақт беҳтар аст
ба худашон бифиристанд
вебсайти марбут ба ман мушкил аст, ва чаро
Оё он давом додан ба шумо дардовар аст?
ки он дўстдорон хуб аст духтарчаи зебо
Духтари зебо, аммо дар ин ҷо набошам
Ин сервер дорад, ки ҳамаи чизро сар мекунад
ки шумо дар бораи 5 категорияи телевизор мебинед, он аст
Қӯлони сола, вале он ҳамчун хотираи пеши ман аст
сервери носолим ва ман гуфтан хуб аст
Шукр гӯед, ки ин қувва чӣ қадар қудрат дорад
дар ҳақиқат дар бораи системаи ман ва ҳамин тавр
Ман чӣ кор кардам, берун рафтааст
Ин дастгоҳ ба як киловаттела баробар аст
як киловатт ба он ишора мекунад, ки клик клики тиреза дорад
ки барои садақа кардани сақф ва ин кифоятро куштанд
Манзураи дастгоҳҳо Ман онҳоро дидаам, ман меравам
Amazon имрӯз танҳо ба санҷидани он барои
биёед, бубинем, ки ин чӣ буд
нарх ба монанди тақрибан сӣ то панҷоҳ
доллари ИМА то он даме,
агар шумо ба фурӯш ё ягон чиз дастрас кунед
Онҳо тақрибан 50 60 доллар медиҳанд
Ин ба шумо мегӯяд, ки чӣ қадар қудрати a
Дастгоҳи махсус ба он пайваст аст
дар ҳақиқат истифода бурд, ман онро ба ин кор ҷалб кардам
сервери калонтарини сервер 1450
дар он ҷо, ки буд, буд
Умуман боэътимод, вале тавре мебинед, ин аст
истифода бурдани 79 ватт аз 79 кг
қудрат дорам, ки ба худам гуфтам, хуб аст
Оё ин маънои онро дорад, ки ин чӣ маъно дорад
то имрӯз ба ман тарҷума кунед
як системаи бо қувваи ман пойгоҳи ман падид меоварад
метр ва смартфони смартфони ман бо он сохта шудаанд
ки ман метавонам чизҳоро муайян кунам
Ман хароҷоти худро аз даст додаам ва ман хуб медонам
Ин ба ман тақрибан 11 сент аст
Ҳар як киловатт соат барои об ба ҳамин ҷо мо
рафта, ин серверро ба даст гиред 79
Ваттметр ба 79 ва дар ҳисоби миқдори худ
мо ба x 24 барои як рӯз /
1000 инҷониб ба мо медиҳад
Истифодаи як киловаттори соат дар як рўз 1.89 6 ман ҳастам
рафтан ба бор, ки аз тарафи банди 11 чунки
Ман 11 сент барои як киловатт соат пардохт мекунам
як рӯз дар рӯзе, ки сервер аст
Ман бист бензин igan сарф мекунам
ба 365 барои дидани хароҷоти ман дар як сол
ва ман ҳоло дар асоси он қарор дорам
Ҳисоб кардани воқеии оддӣ, ки 79% -и ман аст
сервер ҳисоби бонкии худро маҳкам мекунад
ҳафтоду шаш доллар дар як сол намебошад
мисли бисёр аст, вале он каме аз он
чизе, ки он чунин дастгоҳи асосӣ аст
шабакаи ман ва ман бо истифода аз он чун
Масалан, ман барои дарёфти a
Сервери камераро, ки мехоҳанд
Ҳавопаймоҳои хеле кам ва дар якҷоягӣ истифода баред
як дастгоҳ номи pc3 ном дорад
Ман ба шумо хашмгинии ин чизро медиҳам
ва мо ба воқеият нигаристаем
Ин дар ин ҷо дар бораи он ба монанди он аст
router хеле ифлос аст, ки он онро мекунад
ба монанди мисли як дақиқа ҳамон манам
дар бораи андозаи ҳамоне, ки router онро гирифтааст
Wi-Fi антенна ва ҳама чиз
Аммо ин чизи шумо ба назар мерасад
Дар ин бора хандовар аст
Шумо наметавонед дар хона бинед, вале эҳсос кунед, ки чӣ
Оё шумо медонед, ки оё шумо медонед, ки ин хел аст
ки аз ин сабаб вазнин аст
тамоми бадан ин воҳиди гармидиҳӣ аст
барои воҳиди худ ҳеҷ як мухлис нест
ва он як компютери воқеӣ a
компютери пурқувват ва дар он аст, роҳи
беҳтар аз сервере, ки ман иҷро мекунам
ки дар он ҷо фосилаи зиёдро мегиранд
то 79 овози ҷустуҷӯро ба даст овард
аз ин дастгоҳ pc3 мувофиқ аст
Дар бораи он дар кати панҷ нуқта бештар маълумот пайдо кунед
TV / fit
ин дастгоҳ дорои чаҳор гигабайти рамз аст
ва 1.6 адад гигагертс apu ба асоси AMD
chipset бо санъатсозӣ 250
диски сахт маҷбур ва омад
Пеш аз насб бо наъли linux, ки ин
Пас, ба мо лозим аст,
дар ҳоле, ки дар ин ҷо ба шумо кгтатто нишон додам
ин ҷо мо рафта, ин дастгоҳ хеле аво аст
ва ба мо бигӯед, ки чӣ қадар воҳимае, ки мо истифода мебарем
ва ман мехоҳам, ки ин вирусро бардорам
Барои эҷоди видео, то ки шумо метавонед
дар асл мебинем чӣ меояд, то дар бораи
экрани як бор онро идора мекунад, ки дар он ҷо мо пинҳон мекунем
Ҳиндустон мегӯяд, ки шумо метавонед гӯед
Ҳар касе, ки вақте шумо мегӯед, Хо Joe он
ки мо дар шаҳри мо қудрати қудрати рафтан дорем
Ман ваколатҳои хубро аз хурсандии хуб ба даст меорам
Барои он, ки ин қувваи поёнӣ барқарор шавад ва он аст
пурборшавии он ҷо ки мо рафта, хуб ва айни замон
Дар ин лаҳза хеле зиёд 16 ватт
Шукргузорӣ дар вақти боркунӣ, то он даме, ки онро кашидааст
хеле каме кашф ва мо таҷриба кардем
Ин вақте ки мо як пК
намуди система якчанд ҳафта пеш
бо дастгоҳҳои IOS, ки дар он ба назар мерасад,
Бисёр вақтҳо аз боло дар боло кашед, аммо баъд
зудтар аз он чизе, ки ҳама чизро диданд
он ба 14 ва дар як стандарт аст
ки дар он ҷо сервер 79 дарвоза дошт
Ин тақрибан 11 ватт аст
Оғози корӣ, зеро ман дар хотир дорам
ки ин чизҳоро иҷро карда истодаанд 24 70 танҳо пазанд
то 19-сола, вале ман ҳақиқатан хубам
Нигоҳ кунед, ки дар бораи он миқдори якчанд ҷуфт
Бисёр камон аст, ки он пеш аз он аст
Дар хотир доред, ки мо компютерро ба вуҷуд меоварем
Ҳоло он аст, ки ҳама корро анҷом медиҳанд
он ҷо ое аст ва он Wi-Fi бор карда шудааст
ва ҳар чизе, ки ин қадар каме аст
қувваи бештар лозим аст, ва ҳоло он аст
13 ва ман тамошо кардам
Ин дар экран бо шумо низ дар
Хонае, ки ба назар мерасад , ин хеле хуб аст
дар атрофи 13 14 13 хуб аст, биёед биёед бигӯем
миёнаи мо тақрибан 13 дар ҳоле, ки он дар он аст
ҳолати корӣ
Оҳ он аст, ки аз каме гузашт, биёед биёед
ба ҳисоби миёна 15-ро ташкил кунем, зеро ки мо кардем
ки дар он ҷо каме каме дуртар бигӯем
он бояд дар 15 watts хуб кор кунад
ки он матн ҳамон аст ва ман чӣ гуфтам
охирин 76 $ ҳафтоду шаш буд
$ як сол ман танҳо ба сӯзишворӣ меравам
ки он 76 доллар дар як сол хуб аст
Ман инро дар 15 ватт x 24 соат /
1000 ба як киловаттҳо дар як рӯз, ки ба даст оварда мешавад
0.36 маротиба нуқта 11 аст, арзиши ман аст
соат тақрибан чаҳор сент барои рӯз
ба муқобили 20, ки сервери ман аст
давомнокии 365 барои идораи он
ин дастгоҳи махсуси pc3 мувофиқ аст
чордаҳ доллар ва чилу панҷ сент
дар як сол 24-7 давом мекунад, ки ҳама вақт дар ман
суръати обёрикунандаи мавҷи 14 нуқта 45 сент
Дар хотир доред, ки ин як 1,6 панҷ аст
Компютери gigahertz бо 250 gig сахт
Wi-Fi дар шабакаи гигабитии шабака
ҳама чизеро, ки ман мехоҳам e-sata лозим
ки ба мисли рейдҳои беруна баста шавад
таҷҳизот ё дромҳо ё чизҳои дар рафти онҳо
ки ба ман иҷозат диҳанд
нигоҳ доштани захираи берунӣ ба он меравад
ба замин ба захираи маълумотҳои ман пайваст шавед
сервере,
Мо танҳо буридаем, ки ҳақиқати матнро иҷро кунем
зуд 76 доллар 1445 манро аз даст медиҳад
Ҳисоботи моҳона ҳоло аз ҷониби 61 поён рафтааст
доллар ва панҷоҳ панҷ панели хуб хуб
61 доллар ва панҷоҳ панҷ сент
ки барои як марде,
Сервер дар замини худ ман нишон медиҳам
ва ин ногузир зарур аст
Русия бисёр ширкатҳои ҷо берун нест
ки онҳо серверҳои захиракуниро иҷро мекунанд ё
Биёед ҳунармандии Apache-ро тасаввур кунед
сервери linux, ки танҳо истифода мекунад 13 14 15
watts ва танҳо шумо ба шумо чордаҳ доллар
як сол ба ин кор розӣ нестам
ки дар он ҷо як гардишгарии сахт аст
гардиши гардиши сахт 250 геки сахт
ки онро 2,5 дюймаи стандартӣ муқаррар созад
Акнун, мо ҳоло як дастгоҳро эҷод кардем
ин комилан мустамликадор аст, ки нест
агар қисмҳои ҳаракатро гузоред, агар шумо тасвири сахт дошта бошед
дар он ҷо ҳаракат кунед
мо ҳоло дар 10 ватт
Он нишаста истодааст, ки корашро иҷро мекунад
фақат бо Linux Mint онро такрор мекунад
то ин қадар арзиши ин дастгоҳ ҳоло
дар хотир доред, ки сервери сервер мебошад
Компютер он як коргоҳи он аст, ки 3d дорад
Графикаи HDMI HDMI бо a
hdmi ба adaptor DVI, то он метавонад истифода шавад
барои компютери пурра, агар шумо фикр мекунед
дар бораи харидани компютер ин ҷо буд, ки
Интихоби ин вазъияти сахт он меравад
ба он аст, ки он мухлисон надорад
ягон садо ва бо роҳи насб кардан намехоҳад
ангушт занед, онро дар як монитор ҷойгир кунед
ва он зуд-он Linux асос 4
Гугл 250 мм диккати сахт ва истифода мебарад
Ман шунидам, ки қувваи хеле каме шунидаам
шумо ба таври автоматӣ сарфа кардани мм-мм
хароҷоти тақрибан шашсад доллар ва
дар атрофи он, ки барои система, ки дар он аст
хеле хуб маъмулан як маъмул аст
ки компютери хуби компютери худро дар хотир нигоҳ доред
барои графикҳои HD истифода бурда мешавад
бисёре аз мақсадҳои гуногун бо назардошти он
hdmi HD 1080p чӣ мехоҳед истифода кунед
мо дар ҳақиқат ба он 1080p пайвастем
дар ин ҷо ва он кор мекунад
Фикр мекунам, мутаассифона ин тавр нест
Муште, ки ба он пайвастан лозим аст, ман онро дӯст медорам
барои он ки ба шумо нишон диҳед , ва ин аст, ки мо ҳастем
ба зудӣ ба кор баррасии поён роҳ то
буридани 61 доллар ва панҷоҳу панҷ
сентҳо аз ҳисоби ман ин маблағи он шаш аст
100 доллари амрикоӣ ,
аммо танҳо пулакӣ буд, аммо ман ҳақиқӣ ҳастам
ки ин сервер аз он хориҷ карда шавад
онро бо ин ҳам ҳоло иваз кунед
ногаҳон на танҳо ман нерӯи барқро нигоҳ дорам
Ман фазои ҷовидонӣ дорам , агар ин хеле хурд бошад
шумо мисли як дастгоҳи таҷҳизоти берунӣ гирифтаед
ESAT бо якчанд дискҳои сахт ва
Ҳол он ки ман ба ин гуфтаҳо нафрат дорам
Қолинаро ба чизи боло буред
нусхабардории пурра ба худ гирифта шудааст
як адад, ки компютери 1,6 5 компютер дорад
ки дар он сохта шудааст, метавонад Apache онро иҷро кунад
мумкин аст мошини виртуалӣ дошта бошад
Технологияи санъати тасвири andi сохта шудааст
ба APU, то ҳоло ин виртуалӣ мегардад
сервери корпоративӣ ва ғайра
то он даме ки шумо чӣ кор карда метавонед
Мо ба зудӣ дар назар хоҳем ёфт
Компютерро ба поён кашед, вале онҳоро тафтиш кунед
cat5 dot TV /
ва барои шаб ба қудрат нигарист
мо метавонем танҳо бо тағйир додани мо наҷот кунем
мо дар бораи кадом навъи дастгоҳ фикр мекунем
бояд имрӯз истифода шавад, мо қодирем ба даст орем
дастгоҳҳои хеле паст ва шавқовар
барои дидани он, ки ин корро анҷом медиҳад
фарқияти он ба поён мерасад
хат дар охири сол дар
То он даме, ки шумо як киловаттро интихоб кунед
боз бозгаштед, ки ягон чизро дидед
Бештар аз 60 $ гирифта мешавад
шумо яке аз инҳо ҳастед
шумо онро ба яхдон гузоштед ва агар бигӯед,
қудрати қудрати шумо ба шумо маъқул аст
мисли ман фикр мекунам, ки ин ҳама ба маблағи он аст
зеро ки шумо ҳама чизро дар худ санҷида метавонед
ҳама чиз дар ҳама ҷо, агар он як аст
энергияи барқи ва қувваи барқро шумо метавонед
озмоиши он чӣ қадар арзиш дорад
шумо дар асоси воҳима ва нигоҳ доред
Мо фикр мекунем, ки мо дар бораи мо фиристодем
сомонаи интернетии 5 телевизион як рӯйхати пурраи ҳама
роҳҳои, ки мо ба зудӣ бошад
Эҳтиёҷ ба қувват кардани корҳои хуб барои нигоҳдорӣ
муҳити атрофе, ки шумо мебинед, мо
дар воқеъ дар вебсайти мо веб саҳифа вуҷуд дорад
Категорияи 5 ТВ барои ташаббусҳои сабзии мо
аз он ҷумла:
сарфакорона хароҷот ба хароб мешавад
аз ҷумла хароҷоти берунии он
вақте ки мо ба сарфаи пулакӣ назар мекунем
инчунин ба назар мерасад, ки чӣ қадар кор мекунад
он барои он ҷо ба ҳама чиз арзанда аст
Ҳаёти воқеан хеле ҳушёру бедор аст
вебсайте матрис хоҳад хоҳад буд
Ин маълумотро дар муқоиса бо шумо мубодила кунед
ва ба шумо кӯмак мерасонад , ки пулро сарфа кунед
шояд барои хонаи худ, шояд барои шумо
бизнес ва мо дар бораи он хеле хурсандибахш ҳастем
Баъзе аз роҳҳое, ки мо метавонем кор карда тавонем
чизҳо ва танҳо роҳи моро иваз мекунанд
корҳоеро, ки имрӯзҳо истифода мешаванд, истифода мебаранд
Ин хеле тафсири хеле барҷастаи он аст
пинҳон ва тафтиши он чӣ ҳаст
бо қадами оқилонаи худ ва чӣ тавр
Онҳо метавонанд маълумотро дар якҷоягӣ ҷамъ кунанд
ва роҳи, ки ба ман маъно ва
Шояд шумо низ онро наҷот медиҳед
бешубҳа хубтар аз графикаи гиёҳҳо
Рости гап, бешубҳа, Эрика
Ман боварӣ дорам , ки мо аз вақт ҳастем
хуб мебуд, ки туро диданӣ бошӣ, то ки дар ин ҷо бошӣ
ман шабона 18 дар охири он меистам
18 моҳ ту хушбахтӣ ба ту дорам
Оё намедонед, ки мо пеш аз он ки шуморо дидем
вале албатта хоҳад
9 июни 29-уми то инҷо ва ин ба шумо медиҳад
вақти кофӣ барои фиристодани кортҳо ва вақти кофӣ
Шоколад оташи он ҳама чизи хушбахтро дӯст медорад
Рӯзи таваллуд шуморо бароятон шодбош мегӯям, ки ҳамаи шуморо мебинам
Ташаккур барои иштирок дар ин ҷо дар категорияи 5
Телевизион категорияи вебсайтро санҷед
панҷ достот телевизор аз блоги блоги ман бубинед
Категорияи панҷ телевизион, ки ман хеле хурсанд ҳастам
дар панҷ категория ба дохили он дохил мешаванд
Чин чорае меандозад, ки барои пайдо кардани бештар
Ин ҳама вақтест, ки мо мехоҳем
мо вақти зиёде барои сӯҳбат кардан пайдо шуд
ки одамон дар бораи килограмм шумо метавонед пурсед
танҳо ба Google google дар бораи амазонки даст баред
сомонаи фурӯшандагони маҳалли шумо ҳастанд
Ҳамин тавр,
онро тафтиш кунед, ки шумо метавонед онро ба даст оред
аз он дастгоҳи хеле хеле хуб барои шумо
маҷмӯа ҳар як ҳафтаи хуб ва мо ҳастем
Ба шумо дер бегуноҳии шабона сӯҳбат кунед
бинед ё дертар мебинед
қатъ кардан